---
id: hubs-cloud-aws-updating-the-stack
title: Updating the Stack
sidebar_label: Updating the Stack
---

스택 업데이트를 수행하여 허브 스택의 다양한 설정을 변경할 수 있습니다. 이러한 변경 작업을 수행할 때 다운타임이 발생하지 않습니다. 스택을 업데이트하려면:

- CloudFormation 콘솔에서 스택 선택
- 스택 작업 -> 스택 업데이트로 이동합니다.
- "현재 템플릿 사용"을 선택합니다.
- 선택한 매개 변수를 검토하고 '업데이트'를 선택합니다.

스택 업데이트를 통해 수행할 수 있는 몇 가지 작업:

- 서버 수 및 유형 변경
- 비용을 절약하려면 허브를 오프라인 모드로 전환합니다(URL로 리디렉션).
- 월별 데이터베이스 예산 추가 또는 변경 또는 스토리지 제한 조정
- 애플리케이션 로드 밸런서 추가 또는 제거
- 데이터베이스 자동 일시 중지 사용 안 함 또는 사용 안 함
- 데이터베이스 최대 ACU 용량 변경
- 서버에서 사용하는 SSH 키 쌍 변경

스택이 생성된 후 ** 업데이트 또는 변경해서는 안 되며 그대로 두어야 하는 사항:

- 도메인 또는 메일 설정
- **백업에서 복원** 섹션의 모든 내용(백업에서 복원하려면 [백업 및 복원](hubs-cloud-aws-backup-and-restore.md) 참조)
- **고급**의 모든 내용

## ✨📝 허브 클라우드 템플릿을 최신 버전으로 업그레이드하기

간혹 이 수동 업데이트 워크플로우를 따르는 허브 클라우드 템플릿을 업데이트해야 합니다.

템플릿을 업데이트하면 시스템 이미지, 람다, 자동 확장 그룹 또는 시스템 시작 스크립트와 같은 기본 AWS 인프라 또는 서비스가 변경됩니다.

💾 아래 단계를 수행하기 전에, [💾 Backup and Restore](hubs-cloud-aws-backup-and-restore.md)를 위해 스택을 백업했는지 확인하십시오.

1. 🔎 **스택이 허브 클라우드 개인 서버(Personal)인지, 엔터프라이즈 단일 서버(Single-Server)인지, 엔터프라이즈 다중 서버(Multi-Server)인지 확인**
1. 클라우드 구성 > 스택 > 매개변수 탭 선택
1. 스택에 앱 서버 수 또는 스트리밍 서버 수가 나열되어 있습니까?
1. 있는 경우 Enterprise 다중 서버가 있어야 합니다.
1. "아니오"인 경우 개인 또는 엔터프라이즈 단일 서버가 있습니다.
1. 💤 **오프라인 모드로 스택 업데이트 [⬆문서 스택 업데이트](hubs-cloud-aws-updating-the-stack.md)** 참조
1. ⌛ **오프라인 모드 업데이트가 완료될 때까지 기다립니다**
1. 📎 **다음, AWS Marketplace 흐름에서 최신 템플릿 URL을 가져옵니다(_DO NOT CREATE A NEW STACK_).**
1. 새 탭을 열고 [hubs.mozilla.com/cloud](https://hubs.mozilla.com/cloud) 로 이동합니다.
1. (1단계에 따라) Personal 또는 Enterprise를 선택한 다음 AWS Marketplace 흐름을 살펴봅니다. ** 스택은 만들지 마십시오.**
1. "스택 만들기" 페이지로 이동합니다. 1단계 템플릿 페이지 지정
1. 템플릿 지정 섹션에서 **"Amazon S3 URL"** 복사
1. 📝 **실시간 스택의 현재 템플릿 교체**
1. 클라우드 구성 > 스택 > 스택 선택
1. [업데이트]를 클릭합니다.
1. "현재 템플릿 바꾸기"를 선택합니다.
1. Amazon S3 URL 섹션의 4단계에서 이전에 복사한 **"Amazon S3 URL"** 을 붙여넣습니다.
1. 다음을 클릭합니다.
1. ✅ 입력된 모든 값이 올바르게 표시됩니까? ***이(가) 올바르게 표시되지 않으면 잘못된 개인/엔터프라이즈 템플릿을 복사한 것일 수 있습니다! 템플릿 교체 단계로 돌아갑니다. 그런 다음 4단계에서 올바른 템플릿을 복사하여 붙여넣습니다.
1. ⌛ **새 템플릿이 오프라인 모드로 유지되도록 스택 업데이트를 완료합니다**
1. 🌅 **업데이트가 완료된 후 [⬆는 스택 업데이트를 온라인 모드](hubs-cloud-aws-updating-the-stack.md) 로 전환합니다(오프라인 모드 해제).**
1. 🎉 **완료! 축하드려요.** 🎉
